Bir gol daha.
Bunu atarsak, kazanırız!
Savunma! Bunu durdurursak, kazanırız!
Bu son şansımız.
Görebiliyorum. Hissedebiliyorum.
Harekete geçenler...
ben ve bu üçlüyüz!
Bu üçlü hattı gol kokuyor.
Gözlerim ve öngörümle,
bizi gole taşıyacağım!
Bu kontratak son hamle olacak!
Topu alırlarsa, oyun biter!
Ölsem bile onlara vermeyeceğim!
Hadi, Bachira!
Kısıtlanmamış driplinginle
hatlarını yar!
Faul bile yapsalar
bizi durdurmaya çalışacaklar.
Bachira, buraya!
Topun durmasına izin vermeyeceğiz.
Başka bir yol buluruz.
Görebiliyorum.
O bacaklarınla hepsini geç, Chigiri!
Daha fazla oyuncu lazım!
Yani benden çekiniyorlar, ha?
Chigiri!
Hep iyi pozisyon alıyorsun.
Hadi onları yaralım! Sen ve ben!
Bir-ikiye izin verme!
Ortadan mı gidiyor?
Beni yem olarak kullanıp
tek başına mı devam etti?
Tahmin ettiğim gibi.
İşe yarayacak. Sahayı kontrol edebilirim.
Ne olursa olsun gol atacağım!
O an bedenim kendiliğinden hareket etti.
Size yardım etmek istediğimden değildi.
Hiçbir şey yapmadan kazanmaktan...
daha önemli bir şey varmış gibi hissettim.
Bu kadar yeterli değil mi?
Kuon, fazla baskıcısın.
Bunu izliyor musun,
o günlerin eski beni?
O zamanlar inandığın futbol...
İşte burada.
Hadi!
İki savunmacı daha.
Kunigami ve ben onları ezeceğiz!
Eğer onları geçebilirsek,
karşımızda sadece kaleci kalır!
Zantetsu?!
Tahmin ettiğimden daha hızlı!
Orta mesafe şutuna izin yok!
İşte! Top en son Kunigami'ye çarptı!
Top dışarı çıkarsa, işimiz biter!
Kahretsin!
Raichi?!
Bu adamın ne kadar dayanıklılığı var?
Gol at dedim, değil mi?!
Seni öldüreceğim!
Hadi, salak!
Bachira!
Hadi ama!
Bana pas at!
Orta alana dikkat et!
Şut çektirme! Üstüne yapış!
Görebiliyorum.
Chigiri ve Kunigami'nin rotaları...
Savunmacılar onları engellemeye gidecek.
Uzak taraf...
Kaleye 19 metre, sol taraf.
İşte bu bölge,
golümü mümkün kılacak yer!
Hadi, Bachira!
Biliyorum, sen de görüyorsun!
Onların 9 numarasını ben marke edeceğim!
Hissettiklerimi hisset!
Sana güveniyorum, Isagi.
Bu son şutta
gol atacağına bahse girdim.
Harika, Bachira.
Tek yapmam gereken
kontrol edip şutu atmak.
Bunu yapabilirim!
Ben yapacağım...
Biz yapacağız...
Sık sık karşılaşıyoruz, değil mi?
Kokusunu aldığım o gol fırsatı
kayboldu mu?!
Bu canavar burada ne yapıyor?
Şu anda, bu sahada
en tehlikeli kişi sensin.
Ne yapmalıyım?
Bir karar vermem gerekiyor!
Topun düşeceği yere ondan bir saniye önce varabilirim.
Topa ilk dokunan ben olabilirim.
Yani bu topu nasıl kontrol ettiğim her şeyi belirleyecek!
İçeri mi kırdı?
Yavaşlarsam, etrafından dolanıp şutu engeller.
Normal bir şekilde kontrol etmek işe yaramaz.
En yüksek hızdayken şut çekebileceğim üstün bir top kontrolü yapmalıyım!
Böyle bir şey yapabilir miyim ki?
Eğer yanlış giderse, hepimiz için oyun biter!
Olmuyor.
Kaleyi gözümde canlandıramıyorum.
Bu sahanın geleceğini görebiliyorum...
Ama bu, bizim kazandığımız bir gelecek değil!
Beni yenemezsin.
Kes sesini!
Buraya, Isagi!
Topu bana at!
Hayır!
Ben...
Ben kendi golümle kazanmak istiyorum!
Kendi golüm mü?
Aynen öyle, Isagi.
Hatırla.
Kendi golünü hatırla.
Anlıyorum. Şimdi görebiliyorum.
Çok verimsizsin.
Aklım topu nasıl kontrol edeceğimde takılı kaldı.
Topu kontrol etmeye harcadığım zaman, gelecekteki beni hiçe dönüştürdü.
Bu olmaz!
Hep böyle oldu.
Hızım yok, gücüm yok, tekniğim yok. Ama Blue Lock'ta olmamın sebebi...
ve golümün son parçası...
kimsenin benim bulunduğum geleceğe yetişmeye vakti olmayan şey...
Direk şutum!
Bu, benim gol formülüm.
İşte Isagi Yoichi'nin uyandığı an!
Evet!
Harika iş çıkardın! Evet!
Bu kadar da olmaz.
Kahretsin!
Ben... kaybettim mi?
Biz...
Reo!
Hâlâ zamanımız var.
Nagi, sen...
Eğer iki gol daha atarsak, hâlâ...
Maç bitti.
Takım Z kazandı, 5-4.
Hey, Reo.
Ciddi bir mücadelenin ardından kaybetmek böyle bir his, değil mi?
Hazmetmesi zor.
Harika!
Evet!
Şu adamlar... Evet!
Şu adamlar...
Gerçekten başardılar.
Hey, Kuon.
Ne yapıyorsun? Gel bize katıl.
Ha? Hayır, ben...
Neden olmasın? Kazandık.
Yani...
Onu bu kadar kolay affetmeye kalkma, kahramanlık taslayan.
O hâlâ bir hain, ve ben onu bırakmayacağım.
Ama biliyor musun...
Eğer Nagi'yi devirmeseydin, kazanamazdık.
Yani evet...
Gel buraya, hain.
Hayatımın sonuna kadar senden nefret edeceğim!
Bu bize ihanet ettiğin için, şimdi eşitiz.
Duyuyor musun, seni değersiz herif?!
Benimle misiniz, çocuklar?!
Ooo! Evet!
Vay be, ne kadar benmerkezci.
Ooo!
Hadi. Geri dönelim.
Tamam.
5. Bina'daki tüm maçlar tamamlandı.
Şimdi ilk eleme sonuçlarını açıklayacağız.
Beş takımlı lig usulü maçların sonuçları şu şekilde:
Birinci sırada: Takım V.
On bir oyuncu devam ediyor.
İkinci sırada: Takım Z.
Ve elenen takımların en skorerleri.
Üç oyuncu devam ediyor.
Bu 25 oyuncu, Bina 5'in ikinci
Mavi Kilit seçimine geçiyor.
Evet!
Hepimiz hayatta kaldık!
Nam!
Hey! Yine yemeği kemiriyorsun, Naruhaya.
Al sana!
Oyalanmayı bırakın da kutlama partisi
için hazırlıklara yardım edin!
Hadi beyler.
Siz de erken yemeye başlamışsınız.
Biri kantinden içecek alabilir mi?
Tamam!
Hadi gidelim, Bachira.
Bu kadar yeter mi sence?
Bol bol yeter.
Ah, evet.
Son pasın için teşekkürler, Bachira.
Sensiz yapamazdım.
Ne diyorsun sen? Harika bir şey yapan ben değilim.
Ha?
Seni tanıyorum, Isagi.
Bir şey öğrendin, değil mi?
Evet.
Sanırım sonunda silahımın ne olduğunu
ve yeteneklerimin nerede yattığını anladım.
Mekansal farkındalığımla bir durumu tahmin etsem bile,
şut çekmeden önce topu kontrol edersem
bu avantajım yok oluyor.
Bu yüzden diğer gollerimi düşündüm.
İşte o zaman tüm gollerimin
direkt vuruşlar olduğunu fark ettim.
İçgüdüsel olarak yaptığım şeyi
bir formüle dönüştürdüm.
Sanki şimdi forvet Isagi Yoichi'nin zamanı başlıyor.
Ah, üzgünüm. Kendini beğenmiş gibi konuşmak istememiştim.
Bu ifadeni sevdim. Çok egoistçe!
Egoistçe mi?
Bizi daha da heyecanlandır, egoist Isagi Yoichi.
Tabii ki. Sen de aynısını yap.
Hop!
Ah!
Az önce sen...
Hayalim...
Kahretsin. Kahretsin!
Neredeyse unutuyordum. Kaybedersen Blue Lock'tan ayrılmak zorundasın.
Onlar için her şey bitti.
Tur atladığın için tebrikler.
Uzun zaman oldu.
Niko.
Ben de hayatta kaldım.
Takım Y'nin en skoreri olarak.
Doğru. Tebrikler.
O maç...
Senin golün yüzünden kaybettim ve bu beni uyandırdı.
Kendimi frenleyip başkalarına pas vermek yerine,
stilimi değiştirip kendim şut çektim.
Senin golün sayesinde hâlâ Blue Lock'tayım.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim.
Seni ezecek olan ben olacağım.
Ben de buradayım çünkü o maçta o anda sen vardın, Niko.
Ne zaman istersen gel.
Bir dahaki sefere yine seni yeneceğim.
Siktir git.
İsagi, popüler oluyorsun.
Şu an kaç tane rakibin var?
Golüm birinin kariyerini bitirdi.
Ama aynı zamanda bir başkasını harekete geçirdi.
Daha fazla kazanmak istiyorum!
Daha da fazla!
Beklettiğimiz için özür dileriz. İçeceklerle döndük.
Hm?
Topu ver bana.
O gece, zaferin tadını çıkararak uykuya daldık.
Bugünden itibaren fiziksel kondisyon çalışması yapacaksınız.
Bu antrenman süresince topa vurmanız yasak.
Ha?! İkinci seçime hemen geçmeyecek miyiz?!
Bu antrenman ne kadar sürecek?
Evet. Bilmemiz gerekiyor.
Bina 5 en dipteki grup, o turnuvada hayatta kaldığınız için havalanmayın.
Ben dur deyene kadar antrenman yapacaksınız, sizi çöpler.
O ne?
Bir çeşit neo-fütüristik gibi.
Üst binalardakiler ilk elemeden muaf tutuldu
ve en ileri seviye eğitim aldılar.
Bu yüzden onlar bitirene kadar beklemek zorundasınız.
Sizin gibi çelimsiz, omurgasız hiç kimselere
ihtiyacınız olan dayanıklılık eğitimini verdiğimiz için şükredin, aptallar.
En dibin dibinde olduğunuzu anlayın.
Sekiz sprint daha...
Hey, iyi misin Isagi-kun?
Sonunda bitti.
Of, sonunda!
Şu herifler çok uzattı.
Bir gün daha sürseydi, bütün lanet yeri yerle bir ederdim.
Ben de aynı fikirdeyim. Rahatına bakmış üst sıradaki oyuncuların statüsünü elinden alacağım.
Tamam o zaman. Amin!
Üst sıralarda olmanın ne harika yanı var ki?
Sonunda topa tekrar dokunabileceğim.
İkinci eleme şimdi başlıyor.
Kazanacağız!
Hadi bakalım, çocuklar!
Bundan sonra üst sıralardaki oyuncularla mücadele edeceğiz.
Ama hiç de korkmuyorum.
Yeteneklerimi denemek için sabırsızlanıyorum!
Gelsinler.
Hepsini ezeceğim!
Onlar diğer binalardan.
Bekle, biraz hırpalanmış gibi görünmüyorlar mı?
Ha?
Takım W? Sıra 237?
Ne?
Ve şuradaki de Takım X mi? Neler oluyor?
Merhaba, işlenmemiş elmaslar.
Fiziksel kondisyon çalışmanız iyi geçti.
Zekiyseniz, muhtemelen fark etmişsinizdir.
Burada 1, 2, 3 veya 4. binalardan oyuncu yok.
Çünkü Blue Lock'ta sadece 5. bina var.
Ne?
Hepiniz en dipte olduğunuzu sanıp
aptalca bir çaresizlikle ilk elemeyi atlattınız.
Bizi o çılgın eğitimden geçirdiniz! Bizi öldürmeye mi çalışıyorsunuz?! Cidden mi? Lanet olsun size.
Bize yalan mı söylediniz?
Bizi o çılgın eğitimden geçirdiniz! Bizi öldürmeye mi çalışıyorsunuz?!
Evet, doğru.
Hepsi, yarım yamalak özgüveninizi yok etmek için kurduğum bir oyundu,
ve dünyanın en iyisi olma açlığını size vermek için.
Bizi aşağılamayın!
Ne oluyor yahu?!
Biz sizin oyuncağınız değiliz!
Aptallar.
Bu duygulara yarım yamalak diyorum.
Dinleyin.
Örnek olarak Noel Noa'yı ele alalım.
Şu anda dünyanın en iyi forveti olarak kabul ediliyor,
ama Fransa'da bir gecekondu mahallesinde büyüdü.
Suç ve yoksullukla çevrili bir hayatta,
kaderini değiştirmenin tek yolu bir toptu.
Futbol, kelimenin tam anlamıyla onun tek seçeneğiydi.
Dünyada benzer hikayelere sahip sayısız forvet var.
Gol açlıkları ölçülemez.
Sizler, kaybetmenin hayatınızı etkilemediği Japonya'da doğup büyüdüğünüz için,
bu oyuncuların gol açlığının seviyesini asla anlayamayacaksınız.
Blue Lock, size bunu vermek için var.
Aslında hepiniz, üstünüzdekileri yenebileceğinize inanarak,
onları alt etmek istediğiniz için buraya geldiniz. Değil mi?
Bu açlık, dünyayı değiştirecek egonuz olacak.
Ben... Şimdi kendimi test etmek istiyorum!
Blue Lock'un ikinci seçimine başlıyoruz.
İlk seçim, forvet olmanın ne demek olduğunu bulmak
ve sıfırdan bire ulaşmaktı.
Bundan sonra, bu bir'i 100'e çıkarmak için
bu son teknoloji antrenman sahasında mücadele edeceksiniz.
İkinci seçim beş aşamadan oluşuyor.
Sadece bir aşamayı geçenler bir sonrakine devam edebilir.
Ve ikinci seçimi geçenler,
benim özenle seçtiğim dünyanın en iyi oyuncularıyla bir antrenman kampına katılacak.
Vay canına.
Söyleyeceklerim bu kadar.
Hazır olduğunuzda, kapıdan teker teker geçin.
Teker teker mi?
Birlikte değil mi?
Doğal olarak, bu seçimin zorluk seviyesi öncekine göre çok daha yüksek.
Önceki turu şanslı takım arkadaşları sayesinde atlattıysanız, kendinizi hazırlayın.
İkinci seçimde, çöpler ilk eleyecek.
Gerçek egoistler kalacak.
Sana iyi şanslar.
Bundan sonra tek başımıza savaşacağız.
Önce sen gidebilirsin.
Ne? Olmaz öyle şey!
Herkes geride duruyor.
Oh.
Gidiyor.
Ne kadar temiz bir vuruş, yüksek ve yumuşak bir yay çiziyor.
Şimdi de alçak, dönüşlü ve spinli bir şut mu?
Ne?
Bu adam ciddi mi?
Vay canına. İnanılmaz.
Kapıyı aç.
Isınmamı bitirdim.
Itoshi Rin mi?
Yeni Nesil Dünyanın En İyi 11'inden?
Hayır, o Itoshi Sae, değil mi?
O zaman bu adam da kim?
Burada onun gibi gerçeküstü canavarlar mı dolu?
Team V'ye karşı olanları hatırla.
Biz de gerçeküstüyüz, değil mi?
Bu doğru.
Benim yüz blokum gerçeküstüydü.
Hayır, benim şutlarım daha gerçeküstüydü.
Yok be, benim dribbling'im daha da gerçeküstüydü.
Saçmalık. Benim bacaklarım olmasaydı kaybederdik.
Ha? Orta sahayı ben kitledim ya!
Benim savunmam da gerçeküstüydü!
B-ben de o kırmızı kartla savunmaya katkı yaptım!
Evet, hayır. O biraz farklı.
Ben de katkı sağladım. Hem de çok.
Benim süper kurtarışımı unutmayın!
Benim golüm gerçeküstüydü.
Dünyanın en iyisi olacağım.
Biz gerçeküstüyüz!
Blue Lock'un diğer tarafında tekrar buluşalım!
Evet!
Teşekkürler, çocuklar.
Buraya kadar senin sayende geldim.
Bundan sonra tek başıma ilerlemeliyim.
Ama bir şekilde heyecanlıyım.
Bu, şu ana kadar hissettiğim belirsiz heyecan değil.
Bu, şimdiye kadar oynadığım maçların sonuçlarına dayanan bir coşku.
Sanırım "özgüven" dedikleri bu.
Peki, beni neyin beklediğine bakalım.
Blue Lock'ta daha da güçlenebilirim.
Blue Lock, Uzatma Devresi.
Isagi önce girdi. Sırayı belirlemek için taş, kağıt, makas oynayalım mı?
Ooh, ben! Ben sonraki olmak istiyorum!
Ha? Tabii ki ben olacağım.
Hayır, ben!
Ben.
Ben sonraki olacağım.
Ya sen, Chigiri?
Hangi sırayla girdiğimizin bir önemi yok, değil mi?
Böyle bir anda ne kadar bencil olduğunuzu değerlendiriyor olabilirler.
Kilitlendiniz!
"Futbolda ve taş, kağıt, makasta bencil olun. Kilitlenin!"
Ego taklidiniz çok kötü.
Hadi. Bunu hep birlikte yapalım.
Taş, kağıt, makas!
Oh, ben kazandım.
O zaman ben önce gireceğim.
Bu da ne böyle?!
Kilitlenin!
Peki, sıradakini belirleyelim.
Yaşasın!
Güzel.
Sonra görüşürüz!
Oh, ben kazandım.
Hoşça kalın!
Bu ne şimdi?!